Subs by
-ELEFAS-
- Koilada-
Το ορκίζομαι, δεν έχω
καμία σχέση μ' αυτό.
Θα θέλαμε να σε πιστέψουμε,
Κ. Stevens, Αλλά πρέπει
να παραδεχθείς, η
δική σου εκδοχή
ακούγεται πολλή
περίεργη, δεν νομίζεις;
Κοίτα, ήταν στημένο, εντάξει;
Όλο το πράγμα ήταν σκηνοθετημένο.
Οπότε φοβόσουν; Αυτό ισχυρίζεσαι;
Ότι είσαι θύμα;
Καλά, εννοώ, ξέρεις, οχι...
οχι σαν...
Οχι σαν ποιόν; Οχι σαν αυτήν;
Σε παρακαλώ, απλά μίλα και με
τα άλλα παιδιά. Τους μίλησες;
Κάνουμε την δουλειά μας.
Οπότε, γιατί δεν κάνετε απλά τη χάρη
στον εαυτό σας να παραδωθείτε;
Ξέρεις, κέρδιστε λίγο χρόνο,
κρατήστε καβάτζα
για νομικές αμοιβές.
Γιατί δεν μας μεταφέρεις
τα γεγονότα του σημερινού πρωινού;
- Ξανά;
- Ξανά, Κ. Stevens.
Που ήσουν σήμερα το πρωί, Κ.
Stevens;
Είμουν σπίτι. Μόνος. Η γυναίκα
μου είχε πάει τα παιδιά για σκί.
Ναι, φυσικά, η γυναίκα σου
στην επιστροφή, όπως είπαμε.
Και προφανώς, έχει, μερικά
ερωτήματα, απο μόνη της.
Οπότε, το τηλέφωνο τι ώρα
σε ξύπνησε σήμερα το πρώι;
Δεν ξέρω, 9-9:30. Ήταν
ο Luke ταραγμένος.
Είπε πως έπρεπε να έρθω.
Που υποτίθεται
πως έπρεπε να πάς;
Στο ρετιρέ. Μου είπε
να έρθω στη σοφίτα.
Σου είπε γιατί ήταν ταραγμένος;
Οχι.
Καλά, εσύ ξέρεις
γιατί ήταν ταραγμένος;
Οχι, οχι ακόμα.
Ο Luke.
Ο Luke;
Ω, θεέ μου!
Ω, γαμώτο!
- Τι στο διάολο έγινε;
- Δεν ξέρω.
Τι εννοείς, εσύ... που...
Μπήκα, μέσα και αυτή ήταν...
ξαπλωμένη εκεί...
Ω, γαμώτο!
Τηλεφώνησες στούς άλλους;
Ο Chris και ο Marty
ήταν στο δρόμο.
Δεν-δεν είχα βρεί
ακόμα τον Philip.
Εντάξει, καλά, εμ...
Συνέχισε να καλείς,
τους θέλουμε όλους εδώ.
Ξέρεις ποιά είναι;
Vincent, ξέρεις κάποιος
λέει ψέμματα εδω πέρα;
Τι; Οχι, φυσικά οχι.
Καλά, πώς το διάολο μπήκαν μέσα;
Απο πού, απο παράθυρο, απο πόρτα;
Τα παράθυρα ήταν κλειστα
και η πόρτα κλειδωμένη.
Ο συναγερμός ήταν εκτός.
Είναι αδύνατον.
Σου λέω, η πόρτα ήταν κλειδωμένη
και ο συναγερμός κλειστός.
Μα αυτό σημαίνει ότι...
Σημαίνει ότι... κάποιος μπήκε
με ένα απο τα κλειδιά μας.
Ξέρεις το ψηλό κτίριο
στην γωνία στην
δεύτερη και South Hope, Κ.
Seacord;
Οχι.
Ξέρεις, το νέο οίκημα
δίπλα απο το γήπεδο;
Το έχει σχεδιάσει, νομίζω, ο
κολλητός σου, ο Vincent Stevens.
Ο Vincent διαχειρίζεται
μια πολύ μεγάλη εταιρία.
Έχει φτιάξει πολλά κτίρια.
Εκεί υπάρχει μια σοφίτα στον ένατο,
Κ.Seacord. Έχετε πάει ποτέ εκεί;
Οχι.
Περίεργο, γιατί σύμφωνα
με πληροφορίες, εσείς
και οι φίλοι σας
μοιράζεστε αυτή η σοφίτα.
Μυστίκα, χωρίς να το
γνωρίζουν οι γυναίκες σας.
Αυτό είναι γελοίο.
Δεν πάτε γυναίκες εκεί
εσείς και οι πέντε;
Γκόμενες, ερωμένες,
ξεπέτες, μονήμερα;
Πέντε φίλοι, θέλουν
μόνο πριβέ και γλέντια,
Χωρις να μπλέχετε με
λογαριασμούς μοτέλ,
Αυτό είναι παράλογο.
Μπορεί, Κ. Seacord,
αλλά ένας απο
τους φίλους σας έκανε
πλήρη κατάθεση.
- Θέλεις να μάθεις ποιός;
- Άκου...
Μην κάνεις τέτοια,
ξέρεις, να γκομενίζεις.
Εγώ...
- Αγαπάς την γυναίκα σου.
- Αγαπώ την γυναίκα μου, ναι.
Τι έπαθε το προσωπό σου, Κ. Seacord;
- Πέρασες μέσα απο καμιά πόρτα.
- Ή έμπλεξες σε καβγά;
- Είπα πέρασα μέσ απο μια πόρτα.
- Που ήσουν σήμερα το πρωί;
Εξω με τον Chris, τρώγαμε πρωινό.
Υπήρχαν
αρκετοί πελάτες να
το επιβεβαιώσουν.
Με τον Chris, εννοείς τον Δρ. Chris
Vanowen, τον ψυχίατρο;
Ακριβώς.
Έναν απο τους φίλους της σοφίτας;
Ο Chris είναι παντρεμένος.
Έχει 2 παιδιά και, εμ...
δεν κάνει κουτσουκέλες
στην γυναίκα του, αλλιώς.
Έχω και γαμώ τα προβλήματα, Chris.
Ωω, σκατά!
- Philip.
- Philip;
Τι, νομίζεις ο αδελφός έχει
να το κάνει κάτι αυτό;
Οχι.
Πρέπει να καλέσουμε τους μπάτσους.
Καταλαβαίνεις τι θα
γίνει, αν καλέσουμε
τους μπάτσους Σκέψου
τις γυναίκες μας.
Υπάρχει μια νεκρή
γυναίκα εδώ, Vincent.
Γιατί νομίζουμε πως ο
Phillip είναι μπλεγμένος;
Κοίτα, Chris, ξέρεις
γιατί είναι ικανός.
Ναι, ξέρω.
Ίσως να μπορούμε να τον
βοηθήσουμε, εντάξει;
Σκέψου τι σκατά συνέβει,
τότε ίσως μπορέσουμε..
Τότε τι, να πετάξουμε
το πτώμα κάπου;
Κοίτα, δεν ξέρω, αλλά
εγώ δεν θέλω να το χρεωθώ.
- Marty...
- Γιε της πουτάνας!
Έχεις δεί τον Phil; Ξέρεις που
είναι; Που ήταν χθές το βράδυ;
Αυτό δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
- Περίμενε, τι κάνεις;
- Θέλω να την δώ.
Βάλτη πίσω.
- Γαμώ την πουτάνα μου.
- Ποιά είναι;
Δεν ξέρω.
Κοίτα. Κανένας μας δεν έχει σχέση
μ' αυτό, εντάξει; Εντάξει;
Θα μάθουμε τι συνέβει εδώ
και θα βγάλουμε μια άκρη.
Είμαστε μαζί όλοι σαυτό,
και θα βγούμε μαζί
απ'αυτό, εντάξει;
Γιατί είμαστε φίλοι.
Σύμφωνοι;
Καλά, μοιάζει να είναι
οποιοσδήποτε, σωστά;
Συγχαρητήρια, Vince. Αυτό είναι
πολύ θεαματικό. Πολυ σπέσιαλ.
Το εκτιμώ αυτό.
Allie, έχει περάσει καιρός.
Δείχνεις μια χαρά.
Ευχαριστώ.
Οπότε, ε... τι πίνεις;
Καλά, είναι τολμηρός
και συγκεντρωμένος,
όπως πάντα. Μου αρέσει.
- Ει, τα κατάφερες. Γειά.
- Γειά.
Γειά! Τι κάνεις;
Θες νακάνεις πριουσία για πάρτη σου;
Νομίζω του Vincent's
η μικρο περιουσία
είναι έξω απο τα δεδομένα μας.
Σωστά, εσύ και ο πενιχρός
μισθός του ψυχίατρου.
Ει, παιδιά. Πάρτε ένα ποτό, και
θα βρεθούμε αργότερα, εντάξει;
Σωστά, εντάξει.
Συγχαρητήρια, φίλε.
Ευχαριστώ μαγκίτη.
Μια ώρα, το πολύ, μετά
την κάνουμε απο 'δω.
Ω, έλα τώρα, hon.
Μόλις ήρθαμε.
Φίλε, κόιτα κάτι μωρά, καυτά!
Έτοιμα να βάλουν φωτιά.
Marty, ηράμησε. Τις είδα. Βλέπω όμως
και την Mimi... την γυναίκα σου.
Εντάξει, σώσε με... βοήθησέ με...
προστατευσέ με.
Τι χαμπάρια, γαμίκουλες;
Έχετε πολύ κέφι;
Μπα, μόνο, ε, βλέπουμε
την νεολαία που
χορεύει με τον φίλο
μου, τον Luke.
Ναι, αν με φέρει σε δύσκολη θέση,
θα μείνεις με το πουλί στο χέρι.
Ωω, μην μου δίνεις ψεύτικες ελπίδες.
- Γειά, Lukeπου είναι ο Allie;
- Ε, ένιωθε ζαλάδα.
Δεν έλεγξα το σάκχαρο στο αίμα της.
Γειά, Νιώθεις καλά;
Ω, εγώ, εμ... άρχισα να μην
νιώθω καλά, πρίν, αλλά...
Είμαι καλύτερα τώρα.
Μπορούμε όποτε θές
να πάμε σπγλύκα.
Το άκουσες, γλύκα; Μετά αυτή
απλά έλεγξε το σάκχαρό της.
Είναι αστείο. Αυτό είναι καλό.
Θα ήθελες να κάνεις φάση με
ένα τέτοιο, αν ήμουν εγώ.
Ω, ξέρεις, μωράκι, θέλω να σε
παίρνω απο πίσω, κάθε μέρα.
- Πόσες φορές το έχεις ζητήσει;
- Γλυκιά μου.
- Τι;
- Οχι τώρα.
- Εσυ είσαι ο μαζεμένος, δεν είσαι;
- Ναι, σωστά. Chris Vanowen.
Δρ. Vanowen! Σωστά. Ναι, θυμήθηκα.
- Γνωριζόμαστε;
- Εμ, οχι...
Ξέρεις την αδελφή μου.
Ήταν ασθενής σου, βασικά.
Sofie; Sofie Morris;
Οχι. Συγνώμη. Αλήθεια λυπάμαι.
Κάποιο ανθρώποι...
γεννιώνται δυσαρεστημένοι.
Συγνώμη, αγοράζετε ενα διαμέρισμα;
Τι; Εμμ, οχι... οχι-οχι,
είμαι φίλος του αρχιτέκτονα.
- Ωω!
- Είσαι;
Οχι, οχι, είμαι εδώ
με τον, Joel Kotkin.
Τον δημοτικό σύμβουλο της πόλης.
Δουλεύω γι 'αυτόν. Ενα είδος,
προσωπικού βοηθού.
- Είμαι η Anne. Anne Morris.
- Χάρηκα που σε γνώρισα, Anne.
Και άκου, σχετικά
με την αδελφή σου...
Δεν πειράζει.
Δεν μπορούσες να τη σώσεις.
Διαταραχή της διάθεσης της
διακατέχει όλη την οικογένεια...
δυστυχώς, άρα...
Καλά, δεν σκέφτεσαι να κάνεις
καμία χαζομάρα, έτσι, Anne;
Εγώ; Εννοείς... να ερωτευτώ
τον λάθος άντρα; Καλά,
αυτό κάνω όλη την ώρα.
Όλα καλά. Ελα. Συνεχίστε
την διασκέδαση.
Τι κάνεις;
- Phil, υπέθεσα.
- Ει, Vince, τι συμβαίνει;
Πώς είσαι; Ευχαριστώ που ήρθες.
Ει, με συγχωρείς γι' αυτό,
γλίστρησε, φίλε, εντάξει;
Μην ανησυχείς. Αφού είσαι καλά.
Είσαι εντάξει;
Είναι μια χαρά. Ελα.
Επιτρέψτε μου να σας
παρουσιάσω, έναν συνάδελφο,
ο οποίος εργάζεται μαζί
μου, στο γραφείο...
και, αυτος που... δουλεύει
μαζί μου, στο κάτω γραφείο.
- Ή τα είπα ανάποδα
- Philip.
Ωωω! Ο μεγαλύτερος αδελφός μου!
Πως τα πάς ρε δικέ μου;
- Φίλες της Vicky's; Παράνυφες;
-, Ελα τώρα, φίλε. Πουλάω, ξέρεις;
- Τι κάνεις;
- Τι;
Δεν είναι ότι δεν αγαπώ
την Vicky, φίλε.
Την αγαπώ τρελά! Το ξέρεις αυτό.
Σωστα;
Δεν είναι σαν να μισώ όλα τις
άλλες γυναίκα στον κόσμο, φίλε.
Σωστα. Σωστά, εντάξει, ηρέμησε.
Είναι κάτι που θέλω να σου δείξω.
Ας πάρουμε τον Martyκαι τον Luke.
Ο Chris;
- Κύριοι! Καλωσήρθατε στην σοφίτα.
- Γουάου, είναι εντυπωσιακό, Vince!
Δες την θέα. Και, φαντάσου
ότι είναι ο προσωπικός
μας παράδεισος, ακριβώς
στο κέντρο της πόλης.
Τι εννοείς;
Ένα μέρος που δεν θα στα
πρήζει κανένας. Ενα
μέρος να δραπετεύεις,
ότι ώρα γουστάρεις.
Εντάξει, λοιπόν, αυτή
είναι η σοφίτα σου;
Οχι, είναι δική μας...
αν θέλετε.
- Τι; Δική μας;
- Σκεφτείτε το.
Χωρις να μπλέχετε με
λογαριασμούς μοτέλ, χωρίς...
δραστηριότητα πιστωτικών.
Αυτό θα είναι το μυστικό μας μέρος.
Για να ξεκλέβουμε,
διακριτικά και οικονομικά,
σ' αυτούς τους... χαλεπούς καιρούς.
Χωρισμένο στα 5.
Τι λέτε;
Δεν ξέρω. Δεν είμαι έτσι.
Ελα τώρα, Chris. Είμαστε άντρες.
Όλοι είμαστε λίγο έτσι.
Ναι, με ενδιαφέρει.
Δώσε μου το κλειδί σου
αμέσως, φέρε τις
διδυμούλες εδώ πάνω,
και κάνε ένα πριβέ.
Ξέρεις πόσο θα κοστίσει, Marty;
Πόσο; Μπορεί να έχω επάνω μου, τώρα.
Αλήθεια.
Σκέψου το. Είναι καλή επένδυση.
Μοναδική ευκαιρία.
- Δεν μπορώ να μείνω εδώ.
- Που πηγαίνεις; Luke;
Δεν μπορείς να φρικάρεις, τώρα.
Πρέπει
να μείνουμε ενωμένοι,
όπως έχουμε πεί.
Εντάξει, εντάξει. Luke,
απλά πρέπει να ηρεμήσεις.
Οχι, οχι! Τελείωσε, Vincent.
Όλα θα βγούν στη φόρα!
Δεν τελείωσε. Ακου!
Θα βρούμε τι συνέβει
εδώ και θα το διορθώσουμε.
Εντάξει;
Ξανακάλεσε τον Phil.
Καλέσατε τον Philip.
Παρακαλώ αφήστε μήνυμα μετά τον ήχο.
Και αν δεν εμφανιστεί; Μερικές
φορές βγαίνουμε εκτός χώρας για...
Σκάτα.
Δεν μπορείς να τον καλύψεις, Chris.
Όχι αυτή τη φορά.
Παίδες, κοιτάξτε αυτό.
- Τι
- Τι σημαίνει;
- Ξέρεις λατινικά γιατρέ;
- Δεν σε άκουσα;
Λατινικά, ξέρεις λατινικά;
- Τα έκανα πρό-ιατρικής, ναι.
- Τι λέει εκεί στον τοίχο;
Fatum nos iungebit.
Fatum nos iungebit;
Δεν το καταλαβαίνω τι λέει.
Τι εννοεί;
Υποθέτω γνωρίζεις
ήδη τι σημαίνει.
Οχι, θα θελαμε να σε
ακούσουμε να το λές.
Θέλεις να με ακούσεις
να το λέω; Εντάξει.
Fatum nos iungebit, ε...
Η μοίρα θα μας ενώσει.
Τώρα, το μόνο που
σκέφτομαι, είναι ότι
κάποιος, που ξέρει
λατινικά, όπως εσύ...
έγραψε με το χέρι της κοπέλας,
Fatum nos iungebit, στον τοίχο.
- Το Fatum nos iungebit είναι λάθος.
- Γιατί, Δώκτορ;
Ο μέλλοντας δεν είναι
εξακολουθητικός. Το ρήμα, ενώσει,
είναι iungere δεν είναι iungebit.
Είναι iunget.
Θα έπρεπε να λέει fatum nos iunget.
Άρα, το
άτομο που ψάχνετε, δεν
ξέρει βασικά Λατινικά.
Υποθέτω το γνωρίζεις ήδη, και αυτό.
Ετσι δεν είναι;
Ξέρεις την φράση, "αντε και
γαμίσου"; Ελληνικής προέλευσης.
Που είναι ο αδελφός σου;
Συγνώμη, δεν μπορώ
να σε βοηθήσω σ' αυτό.
Σωστά. Καλά, βασικά,
ετεροθαλής αδελφός,
δεν είναι; Ίδια μάνα,
άλλος πατέρας.
Πέρασε αρκετό καιρό
σε διάφορα ιδρύματα,
με την ετεροθαλή
αδελφή σου, τη Zoe.
Ναι, σωστά.
Μετά το θάνατο της
μητέρας σου, εμ...
ο Philip δεν... δεν ήταν
τυχερός με τον πατέρα του.
Προφανώς, οχι.
Αλκοολική γαλούχηση.
Mμμ.
Δεν περνούσες και πολύ χρόνο
με τον Philip τότε, έτσι;
Οχι.
Αλλά τώρα, είστε οι καλύτεροι φίλοι.
Καλά, έχουμε καιρό να βρεθούμε.
Αλήθεια δεν ξέρεις που
μπορούμε να τον βρούμε;
Η μοίρα μας ενώνει.
Που διάολο είναι ο
αδελφός σου, Chris;
Δεν ξέρω.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Που στο διάολο είναι ο Philip;
- Εδώ είμαι.
- Τώρα, τι στο διάολο συμβαίνει εδώ;
- Εσύ το έκανες αυτό;.
- Εσυ έκανες αυτό;!
- Luke, Luke, Luke! Luke!
- Ελα εδώ, ει, ει!
- Πάρε τα χέρια σου! Αφησέ τον!
- Τι είναι αυτά;
- Luke!
Έχεις καμία σχέση μ' αυτό;
Δεν έχω ιδέα για τι
στο διάολο μου μιλάς ακριβώς.
Απλά απάντησε την ερώτηση!
Έσυ το έκανες αυτό;
Φυσικά όχι!
Ιησούς χριστός!
Που είσουν χθές το βράδυ;
Οχι, φίλε. Δεν ήμουν εδώ χθες βράδυ.
Κοιμήθηκα στα πεθερικά μου.
Αν δεν με πιστεύεις, ρώτα τη Vicky.
Και σήμερα το πρωί.
Που ήσουν σήμερα το πρωί;
Ήμουν σε ένα έργο που φτιάχνω,
εντάξει; Με τον πεθερό μου. Θεέ μου!
Που ήσουν χθές το
βράδυ; Που είχες πάει;
Philip, ηρέμησε.
Πριν κατηγορήσεις κανέναν άλλον,
εσύ που είσουν;
Γιατί δεν έλαβα ποτέ
μύνημα που να λέει
ότι η σοφίτα ήταν παισμένη.
Ποτέ..
- Χθές βράδυ, ήμουν σπίτι.
- Μπορείς να το αποδείξεις;
Οχι, δεν μπορώ, γιατί η Barbara
πήγε τα παιδιά για σκί.
Σου δίνω το λόγο μου γι' αυτό.
- Εντάξει, παιδιά! Ελάτε, Ελάτε!
- Το λόγο σου;
Υπάρχει μια νεκρή γυναίκα
σην σοφίτα μας...
που μόνο εμείς είχαμε πρόσβαση.
Τώρα, αν έχει κάποιος σχέση
μ'αυτό, να το πεί τώρα,.
Σ 'ευχαριστώπάρα πολύ.
Λοιπόν, ο Philip's έχει
μπάλα με αλυσίδα, τώρα.
Ποιός θα το μαντέψει;
Ποιός είναι ο πεθερός
σου, πές πάλι;
Τον λένε Hiram Fry. Είναι...
μεγαλοεπιχειρηματίας.
Οι φίλοι του τον λένε, "SUPERMAN".
Έχει εκατομμύρια.
Η Vicky είναι μοναχοκόρη του.
Άρα, γιατί να μην την αγαπώ;
Ελπίζω ο Philip να
είναι ευτυχισμένος.
Καλά, αυτό είναι άνεση.
Έλα τώρα. Απο τότε που
εκλέχθηκε ο σύμβουλος Kotkin,
ο "SUPERMAN" ανοικοδομεί
το κέντρο της πόλης.
Ο Kotkin ήρθε στα
εγκαίνια σας, σωστά;
Ναι, ήρθε για τη φωτογράφιση.
Όταν ήρθε να δώσει άδειες
και συμβόλαια, το...
παιχνίδι είχε στηθεί.
Περίμενε ένα λεπτό. Γιατί
πράγμα μιλάμε, πές μου
πάλι; Γιατί μόλις είδα
μερικά μίνι τσίζκέικ.
Υπέροχα, ε;
Έννοω... όλομ το κόλπο.
Όποιος λέει η ευτυχία
δεν αγοράζεται με
λεφτά, σίγουρα δεν
έχει ζήσει τέτοια ζωή.
Συγνώμη παιδιά, χάσατε
τη μασκότ του μπάτσελορ.
Είναι όλη δικιά μου, τώρα.
Καλη τύχη με τον επιβήτορα, Vicky. Ο
θεός ξέρει, άλλοι απλά προσπάθησαν.
- Δεν είμαι οι άλλοι, είμαι, Philip;
- Χο, χο! Στο είπα!
Και δεν είμαι μόνο εγώ.Ο Philip
παντρεύτηκε στην
οικογένεια Fry, τώρα.
Απο τη στιγμή που θα
γυρίσουμε απο τα Fiji...
Ναι,
Καλα, θα πουλήσω μερικά ακίνητα
τον πατέρα της Vickys.
Ξέρεις, κοίτα πως με αρπάζει.
Γουάου! Σε αρπάζει.
Καλά, παιδιά συγχαρητήρια.
Θα είμαι κοντά σου σε
Χρειάζομαι ένα διάλειμα
απ το γλύψιμο όλων αυτών.
- Που είναι τα Fiji
- Δεν ξέρω, φίλε.
Phil.
Το δώρο για το γάμο σου.
- Σοβαρά μιλάς;
- Απολύτως!
Μην το χάσεις. Μόνο 5
απο αυτά υπάρχουν.
Δέχοντας το κλειδί της
σοφίτας, σημαίνει
δεχεσαι και τους κανόνες της.
Marty;
Τι είσαι, τρελός; Οι
γυναίκες μας είναι εδώ.
Δεν νομίζεις ότι είναι λίγο κυνικό,
να μοιράζουμε αυτά τα πράγματα εδώ;
Κυνικό; Ενα κλειδί δωματίου είναι.
Πρέπει να το τσεκάρεις.
Ω, οχι, δεν είσαι έτσι.
Οχι τώρα, μπορεί μετά. Εσύ, Luke;
Τώρα, ή μετά;
Έλα τώρα.
Μπράβο!
Καλά, σιγουρέψου οτι αυτό
δεν θα μας σκάσει στην μάπα.
Πως θα μας σκάσει στην
μάπα; Ένα δωμάτιο είναι.
Όπως είπε ο Vince.
Το δωματιό μας.
Τώρα, είναι για πάρτη
μας, σωστά; Μυστικό.
Μένει μόνο μεταξύ
μας, έτσι Marty;
Ναι;
Ναι! Τώρα πρέπει να βρείς κάποια
να έρθει μαζί σου, Marty.
Ω, ναι; Ναι, νομίζω, έχω
πολλές επιλογές, εδώ πέρα.
Κάποια απο αυτά τα παιδιά έφεραν
καλή ποιότητα, μουνιά με καπάκι. Σαν
αυτό το, κοντοπούτανο, εκεί πέρα.
- Φαίνεται ανήλικη.
- Είναι είκοσι.
Αν κάνει κάποιος απο
σας μαλακία μαζί
της, Θα του ανοίξω
το καφάλι στα δύο!
Ω, τι, της έχεις βάλει
λουκέτο στο μουνί;
Ακου, φίλε. Αυτή είναι
η Zoe, εντάξει;
- Η Zoe;
- Ναι.
Ωραία, στεγνή,
αγοροκόριτσο, η Zoe;
Ναι.
Δεν θέλω να το πώ, Phil, αλλά η
μικρή αδελφή σου είναι τούμπανο.
- Σε ευχαριστώ.
- Δεν είναι μικρή πλέον.
Αυτη είναι άπαιχτη κολάρα...
'Ει, Marty, αρκετά.
Απλά λέω... θέλω να την
πηδήξω σαν ζώο, ξέρεις...
- Έλα τώρα, Marty, αρκετά.
- Το νιώθεις απο μέσα;
Θέλω να σε πηδήξω σαν ζωο.
Μην λές άλλη κουβέντα.
Μην ξαναπείς για την
αδελφή μου, το
κατάλαβες; Το κατάλαβες;
- Γαμώτο!
- Κοίτα!
Εσυ κοίτα. Κάνε μαλακίες
στο δικό σου γάμο.
- Γειά.
Γνωριστήκαμε στα,
εγκαίνια του κτηρίου.
Σωστά. Είσαι η... Anne Morris.
- Χαίρομαι που με θυμάσαι, Chris.
- Mmm.
Σε βλέπω δουλεύεις
τα σαββατοκύριακα.
Πολυ αφοσιωμένη προσωπική βηθός.
- Τι τυχερός δημ. σύμβουλος.
- Χα! Γαμισέ τον.
Εσυ τον γαμάς;
Δεν είναι λίγο βαρετό,
να τριγυρίζεις
σε τέτοια πάρτυ μόνη σου;
Σε θέλει κοντά του,
αλλά όχι και πάρα πολύ.
Οχι όταν υπάρχουν σημαντικοί
άνθρωποι τριγύρω.
Στο είπα. Ερωτεύομαι λάθος άντρες.
Κρατάς μυσστικό;
Ο δημοτικός σύμβουλος
θέλει να μπερδεύουμε τα
εσώρουχα, σε τέτοια
πάρτυ, στην τσέπη του.
Το ανάβει αυτό.
Η σκέψη του ότι είμαι μες
το πλήθος, τόσο γυμνή...
και να το ξέρει μόνο αυτός.
Γιατί τον αφήνεις
να σου φέρεται έτσι;
Ποιός είπε ότι δεν μ' αρέσει;
Μπορεί να... με ανάβει και 'μένα.
Μπορεί, τώρα που στο είπα,
με ανάβει, ακόμα περισσότερο...
Ελπίζω να μην πουντιάσεις.
Chris.
Chris, συγνώμη. Δε δεν... δεν ξέρω,
μπορεί να να σε δοκίμαζα.
Δεν χρείαζομαι δοκιμές.
Άκου, θέλεις... μάλλον εναν καφέ...
κάπου ήσυχα... ιδιωτικά;
Θέλω το κλέιδί σου.
Για μια φορά μόνο.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Ει, δεν πειράζει τι νομίζω.
Να περάσεις καλά.
- Έχουμε ακόμα όλοι μας κλειδί;
- Φυσικά και έχουμε.
Είναι απαραίτητο να
το κάνουμε σωστά.
Πέντε κλειδιά κόπηκαν.
Για να κοπεί άλλο, χρειάζετε
κωδικός, που είναι
στο χρηματοκιβώτιο μου.
Άρα, αυτό δεν παίζει.
Μα δεν έγινε παραβίαση, οπότε
έχουμε όλοι το κλειδί μας;
Τι, νομίζεις δίνουμε
τα κλειδιά όπου να
'ναι; Είναι εκτός
των κανώνων, Vince.
- Τότε, δείξτα μου.
- Καλά, τι προσπαθείς να αποδείξεις;
Κοίτα, δεν ξέρω. Μπορεί κάποιος
να χάσει το κλειδί του. Εντάξει;
Ας τελειώνουμε με αυτό.
Εντάξει; Κόιτα.
Εδώ είναι το δικό μου. Εντάξει;
Chris;
Δεν είχες κλειδί για
να μπείς, μόνο τότε.
- Οχι. Δεν το έφερα.
- Που είναι;
Δεν το έχω πάνω μου,
Εντάξει; Δεν το χρησιμοποιώ
και κάθε μέρα, όπως
και 'σείς παίδες.
- Αλλά το έχεις έτσι;
- Vincent,
Είτε το έχω πάνω μου ή οχι,
τώρα, δεν είναι και τόσο σημαντικό.
Είναι και μάλιστα πολύ σημαντικό.
Κάποιος άνοιξε με κλειδί
και το δικό σου λείπει.
Είναι αλήθεια αυτο Vincent;
Τότε πως εξηγείς το ότι δε χτύπησε
ο συναγερμός;
Άρα, ας κόψουμε τις
παπαριές, γιατί
πρέπει να είναι κάποιος
απο εμάς τους 5.
Εκτός...
- Εκτός τι;
- Εκτός αν του άνοιξε αυτή.
Ω, ναι;
Τότε πως μπήκε αυτή, Vincent;
Όπως και να το δείς,
γυρίζει πάνω μας,
και, για μια φορά, θα 'θελα να ξέρω,
ποιός κρύβει κάτι;
- Υπάρχει λέξη γι 'αυτό;
- Ναι, πολυγαμία. Είναι...
φιλοσοφία, ενα είδος συστήματος
πίστης για να είναι ρομαντικά
για σχέσεις με παραπάνω απο
ένα άτομο, την ίδια στιγμή.
Και το αφεντικό σου
τα καταφέρνει καλά;
Ναι, λέει ότι είναι ερωτευμένος
και με την γυναίκα
και με τη γκόμενα, άρα
δεν υπέρχει δίλημα.
Και η γυναίκα του
είναι άνετη μ' αυτό.
Ω, αλήθεια; Είναι
λάσκα τα πατίνια;
έιναι συγκάτικος της
Βίκυς Σταμάτη; Τι;
Εξήγησέ μου. Θέλω να μάθω.
Μου θυμίζει την
φιλοσοφία μου, Barbara.
Πως την είπες; Πολυγαμία;
Σε παρακαλώ, ξεχωριστά, γαμίκουλα.
Σίγουρα
μπορείς με μία γυναίκα.
Τι θα κάνεις με δύο;
Χμμμ. Θα παντρευτώ μία.
Κάτι θα φτιάξω. Ένα παιχνιδάκι για
δυό γύναικάκια και ένα παίδαρο.
Κάτι επιτραπέζιο, ή κάτι τέτοιο.
ΤΡουλάχιστον δείξε λίγο ενθουσιασμό!
Δικό σου είναι το πάρτυ.
Τέλος πάντων, μαγειρεύω.
Πρέπει σίγουρα να
καλέσεις τους φίλους σου,
τουλαχιστον κάνε το να
φαίνεται σαν σπίτι.
Δεν είναι ποτέ εδώ, εντάξει;
Θα μας κάνεις παρέα;
Ελπίζω ο καραγκιόζης να
μην ξεράσει στο χαλί.
Πίνει τη βότκα λες
και είναι Ζαγόρι.
Θέλω να πώ, δεν το
βλέπει η γυναίκα του;
Βασικά, δεν τράβηξε
και ζόρι να τον
πιάσει στα πράσα.
Προσέλαβε ντετέκτιβ.
Κλήσεις κινητού, πιστωτικές, ήχος,
βίντεο, οι βρωμοδουλειές.
Και, σε χρόνο D T, το
κακόμοιρο αφεντικό
απο πολυγαμικός
γίνεται μονογαμικός.
Το αφεντικό σου είναι για τα μπάζα.
Λοιπόν, τι έγινε μετά;
Ο... αυτός και η γκομενίτσα
του είναι σε μια
εργατική κατοικία με
ένα υπνοδωμάτιο...
Αλλα, πιστεύω είναι ευτυχισμένος.
Είναι ξανθιά,
23, με 2πλό πακέτο
αερόσακου σιλικόνης.
Πως αρέσουν στους άντρες
τα ψεύτικα βυζιά;
Γιατί οι γυναίκες
μιλούν συνέχεια για
ψεύτικα βυζιά εδώ,
ψεύτικα βυζιά εκεί;
Θέλω να πώ, άκου, κορίτσια,
αν τα βυζιά είναι
τούμπανο, στα παπάρια
μας, δεν μας νοιάζει.
Άμα το βυζι είναι καλό,
αυτό μετράει κατάλαβες;
Όταν χαμογελά, όλοι αυτό προσέχουν,
"Ω, θεέ μου! Κοίτα! Ψεύτικα!"
Οχι, δεν λένε έτσι, λένε, "Γουάου!
Δείχνεις
υπέροχη, τώρα. Βλέπω
μια βελτίωση. "
Ξέρεις, εσείς οι γυναίκες, είστε
τόσο ύπουλες, τόσο ανταγωνιστικές.
Ηρέμησε, χοντρόμπαλάκι μου...
Οχι, οχι. Ξέρεις κάτι οχι; Δεν έχει
να κάνει με το να ηρεμήσω, Mimi.
Θέλω να πώ, Ενα καλό πακέτο είναι,
βυζάρες και μια κολάρα.
Είναι αρκετά εντυπωσιακά.
Αυτόι όλο... είναι λίγο
πολύ διανοούμενο για
εμένα που έχω, μικρό, ύπουλο...
γυναικείο μυαλό.
Ω, καλά, ξέρεις κάτι;
Θα πρέπει να το διευρύνεις.
Ε; Και όταν είσαι απο
κάτω, θα πρέπει να
έχεις τις γωνίες του
στόματός σου σηκωμένες
για να χαμογελάς και λίγο άμα τύχει.
Συγνώμη. Συγνώμη, Chris!
- Marty; Marty έλα τώρα!
- Τι; Τι; Οχι.
Οχι, είσαι κατηγορηματικός, Marty.
Mimi, μπορείς να βάλεις
του άντρα σου άλλο
ένα ποτό, ή να του βάλω
εγώ, έχεις την τιμή;
Εσύ θα το βάλεις, και
το θέλω παγωμένο...
και μετά θα πας να το
ανακατέψεις μαζί της...
Γλυκέ μου...
Το πρόβλημα με το
αφεντικό σου είναι,
οτί πετάει τα σκατά
στον ανεμιστήρα.
Εννοώ, χώρια, μαζί,
εννοώ, κάνει, δεν
κάνει, Εννοώ δεν έχει μια σειρά.
Συμφωνείτε παιδιά;
Εντάξει Marty. Πως τα
βάζεις σε σειρά εσύ; Πώς;
Εντάξει, μιάς και ρώτησες.
Το πρώτο πράγμα είναι,
Δεν θα πήγαινα σε μέρος
που μπορούν να με βρούν.
Οχι σε ξενοδοχείο, ούτε
στης γκόμενας. Είναι
βασικό, σωστά; Έχω δίκιο; Vinny.
Είμαι σωστός;
Marty, μας έχεις στείλει όλους.
Σχετίκα μ' αυτό. Σχετικά
μ' αυτό, Vinny αγόρι μου.
Δεν πειράζει,
OK. Πρώτα απ' όλα,
συγνώμη, μωρό μου,
θα έπαιρνα απλά ένα,
ξέρεις, ένα μικρό υπνοδωμάτιο,
ή κάτι τέτοιο.
Ω, έισαι καλά;
Mimi, ο άντρας σου όταν πίνει
βγάζει τα εσωψυχά του, έτσι;
Εντάξει, εδώ είμαστε.
- Γλυκέ μου, μου δίνεις ένα χεράκι;
- Φυσικά.
- Συγνώμη, δεν ξέραμε οτι ήσουν εδώ.
- Ναι, δεν πειράζει.
Ει, πάρα πολύ, πολύ γρήγορα, νομίζω.
Ταιλανδέζικο φαγητό, ξέρεις.
Ναι, σου
ανεβαίνει όλο στη
μύτη και τέτοια.
Ναι, είναι λίγο πικάντικο.
Ναι. Την κάνω. Φίλε.
Πρέπει να πάρω
περισσότερη ινσουλίνη.
Luke... μήπως πρέπει
να μου πείς κάτι;
- Κρατάς μυστικά;
- Τι είδους μυστικά;
Μήπως υπάρχει κάτι άλλο;
Δεν ξέρω γιατί κάνεις χαζές
ερωτήσεις, αλλά η
απάντηση είναι όχι.
- Δεν σε απατάω, γλυκιά μου.
- Δεν ρωτάω γι'αυτό, Luke.
Ρωτάω αν υπάρχει με αυτό κάτι άλλο.
Ακου, γλύκα. Όπου και αν
είμαι, ή δεν είμαι, και...
Ξέρω οτι δεν είμαι
μουράτος όπως άλλοι.
Άλλα θα είμαι πάντα δίπλα σου...
και στα παιδιά το ίδιο.
Δεν ξέρω τι θα έκανα χωρίς εσένα.
Θέλω να ξέρεις... υπάρχουν πολλά που
θα μπορούσα να...
Τι κάνεις;
- Πρέπει να την πάρω απο 'δώ.
- Πώς; Είναι δεμένη στο κρεββάτι!
Δεν βλέπετε τι συμβαίνει;
Κάποιος προσπαθεί να μας παγιδεύσει.
Ποιός; Ποιός θέλει
να μας παγιδεύσει;
Δεν ξέρω αλλά σκεφτείτε το.
Το πτώμα είναι δεμένο στο κρεββάτι.
Είναι αδύνατον να το μετακινήσουμε.
Τα λατινικά. Το μαχαίρι.
Κάποιος τα έβαλε για
κάποιο λόγο, οι μπάτσοι θα
είναι εδώ όπου να 'ναι.
Ναι, αλλά κανένας μας δεν
ξέρει ποιά είναι αυτή.
Δεν ξέρουμε ούτε πως
μπήκε εδω μέσα.
Ποιός άλλος ήξερε για το διαμέρισμα;
Π
Μίλησε κάποιος; Μίλησε κανένα απο
τα κορίτσια που έφερες εδώ; Marty?
Τι; Γιατί εγώ;
Κανένα απο τα βράδια που
ήταν περίεργο, μπορεί.
Ακολουθώ πάντα τους
κανόνες, Vincent.
Έδωσες σε κανέναν τους κωδικούς;.
Μηπως
έβαλες το κλειδί και
το είδε κανένας.
Αποκλείεται. Στο είπα.
Εντάξει, περίμενε! Που το πάς,
Vincent; Που το πας το παραμύθι;
Κάποιος προσπαθεί
να μας την στήσει.
Ποιός δηλαδή;
Δεν ξέρω. Μια πρώην γκόμενα.
Ενας ζηλιάρης
γκόμενος, κανένας κερατάς.
Κάποιος με κίνητρο.
Κοίτα, έχει κάποιος απο σας
τίποτα ντράβαλα, παιδιά;
Νομίζω ότι σε έχω ερωτευτεί.
- Δεν χρειάζεται να το πείς αυτό.
- Οχι, αλλά, το εννοώ.
Γιατί το λες αυτό, Chris;
Δεν το έχεις νιώσει ποτέ;
Δεν έχω ξανά απατήσει
την γυναίκα μου...
και δεν ερωτεύομαι εύκολα.
Chris, δεν θέλω να με αγαπήσεις.
Δεν με ξέρεις καλά- καλά.
Μερικές στιγμές... είναι
συναρπαστικές, ναι, σίγουρα, αλλά...
είναι απλά στιγμές.
Ας το αλλάξουμε αυτό.
Θέλω να σε βλέπω πιο συχνά.
Chris, σε παρακαλώ.
- Οχι μόνο γι 'αυτό.
- Οχι. Κόφτο.
Δεν... δεν θέλω να μ' αγαπήσεις.
Καλά, δεν θέλω να κρύβομαι άλλο.
- Θα μιλήσω στην Allison για μας.
- Οχι, δεν θα το κάνεις.
Ναι, θα το κάνω.
Anne!
- Θα την παρατήσω.
- Σταμάτα.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Οι ανθρώποι που αγαπάς... είναι οι
μόνοι που μπορούν να σε πληγώσουν.
- Δεν θα σε πληγώσω ποτέ, Anne.
- Σταμάτα.
Να σταματήσω τι; δεν ξέρω για
τι πράγμα μιλάς. Μπορείς...
Κόφτο, εντάξει; Δεν με ξέρεις,
εντάξει; Και εδώ τελειώνει αυτό.
Οχι.
Καλα, δώσε μου μια
ευκαιρία, τουλάχιστον...
Είμαι πόρνη... εντάξει;
- Τι;
- Είμαι εκδιδομένο γύναιο.
Γαμιέμαι με άντρες για λέφτα.
Το κατάλαβες τώρα;
Μην ανυσηχείς, γιατρέ, δεν θα σε
χρεώσω για τους προηγόυμενους
λίγους μήνες.
Σε παρακαλώ, Anne,
μπορείς να περιμένεις;...
- Chris...
- Μπορείς να περιμένεις ένα λέπτό
Σε παρακαλώ κόφτο.
Δεν ξέρεις ούτε τα
μισά, εντάξει; Just
πήγαινε σπίτι.
Πήγαινε σπίτι σου στην γυναίκα
σου και τα παιδιά σου.
Είναι φίλος σου, ο Chris Vanowen,
απατά την γυναίκα του, Mr. Landry;
Ω, αμφιβάλω.
Ο Chris είναι πιστός
σύζυγος και, εμ...
Και πρότυπο πατέρα... όπως
και οι υπόλοποι, έτσι;
Εκτός απο 'σένα, δεν είσαι και
τόσο καθαρός, είσαι, Marty;
Δεν καταλαβαίνω τι εννοείς.
Γιατί η γυναίκα σου ζητάει διαζύγιο;
'Οχι διαζύγιο... αυτό
που έχουμε είναι...
Είναι δικαστικός διαχωρισμός.
Γιατί;
Επειδή ανακάλυψε κάτι,
δεν ήταν και τόσο ευχαριστημένη.
- Ξενοπήδαγες;
- Αν το λες έτσι.
Πως το ανακάλυψε;
- Η γυναίκα με την οποία..
- Πηδιόσουν;
Ναι. Βασικά περίμενα
κάτι άλλο, και
εμφανίστηκε αυτή στην
μπροστά βεράντα.
Σκύλα άρχισε την... γυναίκα, σε
ερωτήσεις, αρχισε να λέει πράγματα.
Και η μόνη μου ελπίδα
ήταν η Mimi να
έρθει, τελικά, γιατί
την αγαπώ πάρα πολύ.
Πήγες, με αυτή τη
γυναίκα, στη σοφίτα;
Τι; Οχι. Αυτό έγινε
στο San Diego.
Καλά, εκεί γνώρισες αυτή τη
γυναίκα, σωστά; Στο San Diego;
Ναι.
Γιατί είσουν εκεί;
Για μια διαφήμηση ακινήτων.
Ο Vince είχε μερικά
εισητήρια περίσια, 1η θέση.
Ξέρεις, είναι...
μερικές μέρες να ξεφύγεις
απο τα συνηθησμένα.
- Και νύχτες.
- Ναι, και νύχτες.
Φίλε το βλέπεις αυτό;
Χριστέ μου, Vince, σ' αυτά
τα κορίτσια τους τρέχουν
τα σάλια για 'σένα.
Κάλεσέ τες. Διαλέγω πρώτος.
Είμαι
ευχαριστημένος και με
τη δεύτερη επιλογή.
Δεν το συζητάω κάν.
Τι; Είσαι τρελός; Γιατί
δεν τις προσκαλείς;
Γιατί, Marty, γιατί προτιμω
να πεθάνω κυνηγόντας
ξιφίες, παρά να ψαρεύω
χρυσόψαρα σε βαρέλι.
Ξέρει η Barbara για αυτές τις
αλιευτικές σου ανησυχίες;
Τι, με δουλεύεις;
Ναι! Που είναι το
προβλημά σου Seacord;
Θέλω να πω, έχεις κλειδί
για τη σοφίτα. Τι
κάνεις εκεί; Βάζεις
πλυντήριο; Πλένεις πίατα;
Ει, είσαστε εδώ για δουλειά
ή τι άλλο; Είμαι η Dana.
Είναι η πρώτη μου φορά εδώ.
Είναι λίγο
πιο ακριβά απο ότι
αξίζει δεν νομίζετε;
Γειά, Dana, είμαι ο Vincent.
Αυτός είναι ο, Marty, ο Luke.
Μπορούμε,... να σε
κεράσουμε ένα ποτό;
Ει, όταν είπα ακριβα
δεν εννοούσα για τα ποτά!
- Οχι. Θέλω να πώ, δεν είπα...
- Καλά, αφού το είπες, τι πίνεις;
Ωωω, σαμπάνια. Το
όνειρο κάθε γυναίκας...
Σαμπάνια;
- Παρακαλώ.
- Εντάξει, η σαμπάνια έρχεται.
Τι κάνεις; Οι χοντρές γκόμενες
διώχνουν τις καλές γκόμενες.
Marty, οι χοντρές
έχουν όμορφες φίλες.
Ο δικιά της έχει πάει κάτω.
OK. Ναι, καλά, και αν
είναι αυτή η καλή γκόμενα
φίλη, και η χοντρή φίλη
της εχει πάει κάτω;
Νομίζω αυτός είναι ο
πεθερός του Philip.
Ω, ναι, αυτός είναι.
Είναι! Ο Ανθρωπος Ατσάλι, σωστά.
Αυτος δεν είναι ο κ. Ατσάλι.
Μήπως πρέπει να του
δώσουμε ένα κλειδί;
Μπορεί. Οχι το δικό μου.
Θέλω ενα μπουκάλι απο την
καλύτερη σαμπάνια σας, και
4 ποτήρια, παρακαλώ, για
το τραπέζι στην γωνία.
Εσυ, ε... ήσουν στο
γάμο της κόρης μου.
Φίλος του Philip.
Είσαι ο αρχιτέκτονας.
Vincent Stevens.
Πρέπει να μιλήσουμε
κάποια στιγμή, κ. Stevens.
Σίγουρα. Τι έχεις στο μυαλό, κ.
Fry;
Εχουμε νέο σχέδιο
με παραθαλάσσια.
Είναι τεράστιο, είναι... στην άκρη.
Μπορεί να είναι μέχρι την αυλή σας.
Φυσικά, είναι όλα προκαταρκτικά.
Πρέπει να το κρατήσουμε μυστικό.
- Ελπίζω να είστε διακριτικός.
- Φυσικά.
Διακριτικότητα, κ. Stevens,
αυτό είναι βασικό.
Dictum sapienti sat est.
Μια κουβέντα σοφή. Έισαι σοφός;
Ναι, φυσικά! Σοφός, ε...
σοφός και διακριτικός, κ. Fry.
Είμαι σε λογισμικό. Μπορώ να είμαι
διακριτικός, εγώ, με τη μία.
Θα πάρω την καρτα τους,
για καλό και για κακό.
Καλό βράδυ, κύριοι.
- Αγάπη μου; Αγάπη μου.
- Με συγχωρείς.
Γειά! Είμαι η Anne. Αφήστε μύνημα.
Που τηλεφώνείς τέτοια ώρα;
Καλά, απλά... τσεκάρω
τον τηλεφωνητή.
Και τι σου λέει
οτηλεφωνητής; Οτι είσαι
ένας αισχρός ψεύτης,
Chris Vanowen;
Γιατί πράγμα μιλας...;
Κάτι δεν πάει καλά;
Εσυ πές μου, Chris.
Allison, εγώ...
Πάω στο κρεββάτι.
Allison!
Συγνώμη, δεν θέλει σκέψη.
Αυτό λέγεται
σε πάει το πουλί σου όπου θέλει.
Ει, δύο είδη κανόνων,
στο Ντομινό, κάθε μήνα.
Ενα: Οι άντρες είναι γουρούνια.
Δυο: Πως κάνεις
ένα γουρούνι να δαμαστεί
απο το ξύλο μου;
Δεν διαβάζω Ντομινό, κάθε μήνα!
- Λοιπόν, εγώ ναι.
- Εγω όχι!
- Καλά, διαβάζω.
- Και βρίσκω παράξενα...
Ξέρεις τι βλέπω τελείως παραξενο;
Το χούφτωμα.
Δεν μπορώ να σε αφήσω
μόνη σου ένα λεπτό;
Sarah! Είναι σαν να
με άφησες μία ώρα.
Θα νόμιζες ότι είχα αβάντα.
Δεν θα με συστήσεις
στους νέους σου φίλους;
Και αυτή ήταν η πρώτη σας γνωριμία;
Ναι, αυτή ήταν, εμ...
αυτή ήταν η πρώτη φορά.
Sarah;
Ναι. Την έλεγαν Sarah.
Κ. Stevens, τι άλλο
συνέβει στο San Diego;
- Τι θές να μάθεις;
- Τα πάντα.
Ήρεμα, ήρεμα.
Αυτό είναι τρελό, Sarah.
Δεν πρέπει ν προκαλείς
μια τρελή γυναίκα.
Vincent, μάλλον πρέπει
να γυρίσουμε πίσω.
Είμαστε αρκετά ήσυχοι, εντάξει.
Mmm!
Χμμ. Συγνώμη, μην
μπείτε στην πισίνα.
Τώρα πρέπει εσύ να
τηρήσεις την συμφωνία.
Ελα εδώ. Έτσι είναι καλύτερα.
Ναι..., ώπα, ώπα, ώπα!
Ελα τώρα, μη μας αφήνεις
να περιμένουμε. Βγάλτα.
- Θα αμολήσω ρουκέτα.
- Τι; Ο Vince δεν έχει και σώμα
- τόσο χάλια!
- Οχι Vince! Το κοκταίηλ γαρίδαςI!
Τι;! Dana... Dana! Ελα πίσω...
γύρισε πίσω.
Σειρά σου.
Βγάλτα όλα.
Οχι και άσχημα.
Φοβάσαι ακόμα, Luke;
Θα μας κάνεις παρέα;
Είμαι καλά, εδώ πέρα.
Σε χρειάζομαι, γιατί ο
Vincent's θα προσπάθήσει
και θα μου την πέσει,
σύντομα, και...
Αν είσαι εδώ, μπορεί
να μην τολμήσει.
Ή μπορεί ο Vincent
να μην ενδιαφέρεται.
Μπορεί ο Vincentνα
προτιμά να κολυμπήσει.
Αυτό εξηγεί γιατί όσο περνάει η ώρα,
και έχει σημασία,
κάθε φορά που κοιτάς
σου χύνονται τα μάτια.
- Θέλεις παιχνιδάκια, ε;
- Θέλω.
Και θα σου πω και κάτι άλλο.
Σε τέτοια δεν παίζομαι.
- Με νοιώθεις;
- Όσο πιο πολύ μπορώ.
Marty;
- Marty, θέλω το κλειδί μου.
- Ω, φιλαράκι!
- Έχω λίγο δουλειά εδώ!
- Μην σταματάς!
- Δώσε, δωσε!
- Σκατά!
Φοβάσαι, αυτό είναι.
Αποφεύγεις τα αισθήματα σου.
Θέλω να πω αντίο.
Εχαις ιδέα πως είναι
να αγαπάς κάποιον;
Με συγχωρείς.
Τι κάνεις;
- Πεταξέ το. Είναι άδειο.
- Ήσουν εδω χθές...
δεν είσουν;
Παιδιά... πρέπει να
πάμε στους μπάτσους.
Δεν βγαίνει πουθενά αυτό.
Chris, νομίζω ο Vincent
έχει κάτι να σου πεί.
Εντάξει, ας το ακούσουμε.
- Γειά σας.
- Ποιός είναι;
Ποιός είναι;
Είναι ένας μεσίτης, και
θέλει να έρθει επάνω.
Είπε κάποιος πως η σοφίτα
είναι προς πώληση;
- Τι;
- Ω, γαμώ την πουτάνα μου...
Πρός πώληση η σοφίτα;
Λέει έχει ραντβού με κάποια Deakins;
Sarah Deakins;
Ποιά έιναι η Sarah Deakins;
Για περίμενε... ποιός στο διάολο
θέλει να πουλήσει τη σοφίτα μας;
- Την ξέρεις, Marty.
- Τι;
Την γνωρίζεις, και ο Luke το ίδιο.
Η Sarah Deakins είναι
ξάπλωμένη στο κρεββάτι.
Ε παιδιά, ορκίζομαι, δεν έχω δεί
ποτέ στη ζωή μου την Sarah Deakins.
- Δεν είναι αλήθεια. Την ξέρεις.
- Γιατί το λες αυτό;
Την γνώρισες, στο San Diego.
Το τελευταίο
βράδυ, στο μπάρ, θμάσαι;
Η φίλη της Dana's.
Το τελευταίο βράδυ
είχα πάθει κολούμπρα.
Ολη η νύχτα είναι μια θολούρα.
Χριστέ μου!
- Luke, την... την θυμάσαι, έτσι;
- Αυτην τη Sarah;
Τη θυμάσαι, τη Sarah;
Την θυμάσαι, έτσι;
Ναι, θυμάμαι τη Sarah. Αλλά που
να ξέρω ότι αυτή είναι η Sarah.
Ελάτε, παιδιά, τι διάολο συμβαίνει;
Την γυρίσατε και είδατε το
πρόσωπο της, έτσι δεν είναι;.
Ναι, νομίζω εδώ υπάρχει
κάποιο λάθος. Δεν
ξέρουμε κάποια με το
όνομα Sarah Deakins.
Εντάξει, έλα τώρα.
- Δεν την ξέρουμε; την γνωρίζουμε;
- Δεν ξέρω.
Γαμώτο!
Λοιπόν, αυτά έχεις να μας πείς
ή έχεις και άλλα;
Έχω, κάτι σχετικό... μ' αυτήν.
Την έχω φέρει εδω
πάνω κάμποοσες φορές.
Αλλά ορκίζομαι στα παιδιά μου,
Δεν έχω καμία σχέση μ' αυτό.
Θα μου πείς τελικα; Που είσουν μαζί
της χθές βράδυ; Εσυ την έβαλες μέσα;
Χώρισα μαζί της χθές βράδυ.
Το ορκίζομαι, ήταν
ζωντανή, όταν έφυγα.
Ακόμα δεν εξηγείται γιατί κάποιος
ξεπουλάει την σοφίτα!
Για κάτι το ιδιαίτερο
ή απλά για βόλτα;
Γιατί δεν απαντάς στις
κλήσεις μου; Αν με
απορίπτεις, τουλαχιστον
κάντο το αξιοπρεπώς...
Chris, πως μπορώ να σε αππορίπτω;
Δεν έχοθυμε να χωρίσουμε κάτι.
Αυτό σημαίνω για 'σένα; Τίποτα.
Ξέχασες τι σου είπα, κιόλας;
Ποιά είμαι; Τι κάνω;
Οχι, δεν έχω ξεχάσει. Δεν αλλάζει
κάτι στα αισθήματα μου για 'σένα.
Πόσες γκόμενες έχεις φέρει
στην γαμιστρώνα σας;
Τι;
Σε παρακαλώ, Chris...
αυτά θα τα λές στα
κορίτσάκια που τρώνε
τις μαλακίες σου.
Οχι, οχι, περίμενε, περίμενε.
Το ξερεις οτι δεν λέω μαλακίες.
Εδώ.
Μόνο αυτό χρειάζομαι
για να είμαι μαζί σου.
Οπότε κρατησέ το.
Αν θες να με ξαναδείς,
πες, μου να ξέρω.
Chris; Τι κάνεις εδώ;
Ψωνίζεις για την Allison;
Εε, οχι, οχι, να απλά...
εδώ με ένα συνάδελφο.
Το ξέρει η γυναίκα
σου οτι μοιράζεσαι
μια σοφίτα, με τους
κολλητούς σου;
Στο είπα είδη, δεν μοιράζομαι καμιά
σοφίτα με τους φίλους μου.
Είμουν εκεί, μια φορά
μόνο, σε ένα πάρτυ,
όταν κάναμε τα
εγκαίνια του κτηρίου.
Τότε, έχεις πάει εκεί!
Πριν ένα λεπτό,
δεν ήξερες ούτε που
είναι το κτήριο.
Ποτέ δεν πήγα κάποιον εκει πάνω.
Νομίζω αυτό θέλεις να πείς.
Καλα, τι γνώριζες το κορίτσι;
Γνωριστήκαεμε μια
φορά, στο San Diego.
Το γνωρίζεις οτι ο κ.
Stevens ξεκίνησε
σχέση μαζί της στο San Diego;
Αυτό θα με εξέπλητε, ειλίκρινά.
Δεν το ήξερες. Δεν είναι ο Vincent
Stevens ο καλυτερός σου φίλος;
Είναι ολοφάνερο, τι
προσπαθείς να κάνεις.
Προσπαθείς να στρέψεις τον
ένα εναντίον του άλλου.
Αλλά για μάντεψε; Δεν πρόκειται να
πω μαλακίες για τους φίλους μου.
Υπάρχει πιθανότητα, κ. Seacord, να
ζηλεύεις τον καλυτερό σου φίλο;
Θέλω να πώ, χειραφετεί όλες αυτές
τις ωραίες γυναίκες...
Είμαι παντρεμένος άνθρωπος.
Δεν με ενδιαφέρει η
χειραφέτηση γυναικών.
Δεν ζηλεύω τον Vincent.
Ω, οχι... δεν εννοώ, να
ζηλεύεις αυτόν, κ. Seacord.
Εννοώ, να ζηλεύεις τις γυναίκες.
Τι θέλεις να πείς... με
αυτό το υπονοούμενο;
- Γαμημένοι μπάσταρδοι.
- Γιατί αγρίεψες, κ. Seacord;
Ο Vincent είναι ο καλυτερός μου
φίλος, και είναι εδώ και χρόνια.
Ναι, ωραία, αλλά ο
κυλυτερός σου φίλος σε
ξεπουλάει, τώρα που μιλάμε, κ.
Seacord.
Εσένα και την υπόλοιπη συμμορία.
Οχι, ο Vincent ποτέ δεν
θα ξεπουλούσε τους
φίλους του, και λες
όλο μαλακίες, μαλάκα.
- Πως με είπες;
- Με άκουσες, ψευτοαρχίδι!
Κοίτα, χώρισα μαζί της
και έφυγα, αυτό ήταν.
Ναι; Αφού την
έσφαξες μ'αυτό, έτσι;
- Ασε το μαχαίρι κάτω.
- Philip!
Ασε το μαχαίρι...
άσε το μαχαίρι κάτω.
Κάνε πίσω.
Η σοφίτα είναι στο ονομά του.
Αυτό δεν είναι σύμπτωση.
Κάποιος προσπαθεί
να μας το φορτώσει.
Σε 'σενα, εννοείς!
Χριστέ μου! 'Επιασα την κωλολαβή!
Γαμώτο!
Παιδιά, δεν μπορεί να
συνεχιστεί άλλο αυτό.
Καλά, τι θες να κάνουμε, Marty;
Ε; Θα με κρεμάσεις.
Ει, Vince; Vince; Είσαι εκει μέσα;
Αν είσαι εκεί μέσα, ε, φίλε, θέλω
να σου μιλήσω, για μισό λεπτό.
Χριστέ μου! Δεν
πήρατε το μυνημά μου;
Η Mimi's έφυγε!
- Έφυγε. Γαμήθηκε.
- Τι εννοείς, έφυγε; Που πήγε;
Με παράτησε. Έμαθε για το San Diego,
γι'αυτό το χοντροπούτανο.
- Εμφανίστηκε και της τα είπε όλα.
- Γαμώτο!
Για μισό λεπτό! Δεν είχες πει
στην Mimi για την σοφίτα;
Τι; Δεν πρόκειται για
τη σοφίτα, Vince.
Πρόκειται για τη ζωή μου!
Δεν ξέρω τι θα κάνω χωρίς αυτήν!
Μήπως το είπες; Τότε, μην
το πείς ποτέ, Marty.
Μην το πείς ποτέ.
Θα πας σε αυτήν; Μόνο πες της
πως την αγαπώ.
Ξέρεις, ότι ατή η Dana λέει ψέμματα.
Θα σε πιστέψει.
Marty, θα σου τα φτιάξω τα πράγματα.
Στο υπόσχομαι, θα στα διορθώσω.
- Εντάξει.
- Ει, έλα εδώ. Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, άρα, ποιό είναι
τι σχέδιο; Τι κάνουμε τώρα;
Την κοπανάμε απο 'δώ.
Τι; δεν μπορούμε να
εξαφανίσουμε το πτώμα.
Καλά, είναι πόλυ άσχημα.
Είναι η μόνη μας επλίδα.
Είχες σχέση μαζί της.
Τώρα είναι σαν...
άβολο κομμάτι αποδείξεων.
- Τι είδος άντρα είσαι 'συ.
- Αυτό είναι αστείο, να το λες εσύ.
Και πως σκοπεύεις να την βγάλεις απο
το κρεββάτι; Θα της κόψεις το χέρι;
ή έχεις το κλειδί
για τις χειροπέδες;
Ξέρεις κάτι; Νομίζω οι
χειροπέδες ταιριάζουν
περισσότερο σε εσένα,
παρά σε εμένα, Phil.
Τι εννοείς;
Ξέρεις ακριβώς τι εννοώ!
Σκάσε! Σκάσε! Βουλωσέ το
το βρωμόστομά σου, εντάξει;
Παρακαλώ! Βοηθείστε με!
Παρακαλώ, βοήθεια!
Βούλωστο.
Αυτή η καρίολα προσπαθεί
να με ληστέψει.
Σας παρακαλώ, βοηθείστε με.
Με έκανε...
- Σκάσε, εντάξει;
- Ει, ηρέμησε. Ήρεμα!
- Εντάξει, εντάξει.
- Θα πάνε όλα καλά.
Είναι τρελός!
Σκατά! Εντάξει, εντάξει.
Philip, δώσε μου τα κλειδιά.
Vince, θα πάει στους
μπάτσους, ρε φίλε.
Τα κλειδιά για τις χειροπέδες.
- Θα πάει στους μπάτσους, ρε φίλε!
- Τα κλειδιά!
Θέλεις το κλειδί;
Εδώ είναι το κλειδί.
Με έκανε να κάνω πράγματα...
που δεν ήθελα να κάνω.
- Σκάσε! Σκάσε!
- Ήρεμα!
Τι, θές περισσότερα χρήματα;
Αυτό είναι, έτσι;
Όλα γίνονται για τα λεφτά, ε;
Όλα για τα γαμημένα τα λεφτά;
Εδώ είναι τα γαμωλεφτά σου!
Εκεί είναι!
Ιησού Χριστέ!
Τι στα γαμίδια συμβαίνει με 'σένα;
Έχεις βαρέσει μπιέλα;
Είναι πόρνη, Chris.
Ξέρεις τι είναι πόρνη;
- Σκάσε!
- Δεν μπορείς να βιάσεις μια πόρνη.
- Δεν μπορείς να βιάσεις μια πόρνη!
Δεν αντιμετωπίζεις μια γυναίκα έτσι!
Κατάλαβες; Καμιά γυναίκα!
- Κάντε στη μπάντα!
- Ει! Μην με σπρώχνεις, εντάξει;
Τι ζόρι τραβάς, ρε άνθρωπε;
Μας βάζεις όλους σε κίνδυνο.
Θέλω την αστυνομία.
Με... με χτύπησε.
Σκάσε.
Κάλεσε τους μπάτσους να
τον συλλάβουν! Με βίασε!
Σκάσε!
Σταμάτα να φωνάζεις,
ή θα σου βγάλω το λάρύγγι έξω.
Δεν είσαι καλύτερος
απο τον πατέρα σου.
- Τι είμαι;
- Με άκουσες.
Ω, σωστά,
Chris. Αυτό είναι ωραίο.
O Chris τα έχει καλά με τον
μπαμπά του, έτσι; Ο τυπάς...
που θέλει να σώσει
όλο τον κόσμο.
Που είσουν... όταν η Zoe και εγώ...
τρώγαμε ξύλο
Και η μαμά, στο άλλο δωμάτιο,
έκανε πως δεν άκουγε.
Που είσουν;
Σε ένα όμορφο δωμάτιο στο κολλέγιο
σου έτρωγες λεφτά και τα έξυνες.
Γιατί δε σου καιγόταν καρφί.
Δεν ήξερα οτι συνέβαινε
τίποτα τέτοιο.
Μας έγραφες στα παπάρια
σου, όλα αυτά τα χρόνια!
Δεν υπήρχαμε για 'σενα.
Δεν ήξερα τίποτα γι'αυτό!
Αν μου το έλεγες.
Αν μου είχες πεί κάτι.
Τότε τι, ρε λαμόγιο! Τότε τι;
Θα σας είχα πάρει αποκει,
γαμώ την πουτάνα μου!
Και τους δυό!
Άκου. Πραγματικά, λυπάμαι, αλλά δεν
μπορούμε να πάμε στους μπάτσους.
Άκου τι θα κάνουμε. Οχι, άκου,
έχω ένα φίλο, είναι γιατρός.
- Οχι!
- Ναι, θα σε πάω σ' αυτόν.
- Θα σε φροντίσει, εντάξει;
- Οχι.
Τώρα, εδώ, άκου... πάρτα.
Ξέρω δεν είναι
αρκετά για αυτό που
έγινε απόψε, αλλά...
Είναι ζώον. Πρέπει
να τον κλειδώσουν.
Εντάξει. Και θα τον
κανονίσουμε κι αυτόν.
Στο υπόσχομαι.
Έλα τώρα. Θα πάρω τα ρούχα σου...
Θα σε πάω στο γιατρό.
Οχι!
Ήρεμα, εδώ είναι.
Δεν θα στο συγχωρήσω αυτό... ΠΟΤΕ!
Ποιό είναι το πρόβλημά σου;
Χριστέ μου! Γιατί δεν το γνώριζα
αυτό; Και πότε συνέβει;
Πριν μερικές εβδομάδες.
Αποφασίσαμε να μην το
πούμε σε κανέναν, γιατί
τέτοιοι φίλοι είμαστε.
Μην μου κάνεις διάλεξη, εντάξει;
Ειδικά, σχετικά με τη φιλία.
Ω, έχεις δίκιο, συγνώμη.
Ήθελα να σου
δώσω διάλεξη σχετικά
με τον βιασμό.
Άει γαμίσου.
Καλά, κοίτα, πως περίμενες πως θα
αντιδρούσα αν έκανες κάτι τέτοιο.
Πρέπει να πώ κάτι.
Σκατά!
- Το έιδες να έρχεται!
- Ήρεμα. Ηρεμήστε.
Πουτάνας γιε. Κατέγραφες...
ότι συνέβαινε εδω πέρα
Όλες τις γυναίκες
Οχι όλες. Οχι πάντα. Μόνο...
μερικές φορές.
Τουλάχιστον δεν
απατούσα την γυναίκα μου.
Οχι, απλά μας έβλεπες
και τον έπαιζες.
- Άρρωστο καθίκι.
- Είσαι και φαίνεσαι άρρωστο καθίκι!
Luke, κατέγραψες το χθεσινό βράδυ;
Οχι. Δεν είπες πως θα έρθεις,
και είναι ενάντια στους κανόνες.
Και δεν είναι η πρώτη
φορά που παραβαίνεις
τους κανόνες... παρεμπιπτώντος.
Τώρα φοβάσαι, έτσι δεν είναι;
Τώρα, ξέρεις, έχω πολλά τεκμήρια
για οτι έχετε κάνει εδώ πάνω.
Μην ανησυχείς, Vincent.
Θα κρατήσω το
στόμα μου κλειστό,
όπως κάνω πάντα.
Βλέπεις κάτι που μπορεί να μας
βοηθήσει, εδώ; Οτιδήποτε.
Αν όλοι ανθρώποι που έχουν πληγωθεί,
και απατηθεί, μάθουν την αλήθεια...
Τι νομίζεις πως θα συμβεί, Vincent;
- Ποιό το νόημα;
- Δεν μου αρέσει πυ φεύγω, αύριο.
Σοβαρά; Εσύ το
λατεύεις το σκί!
Ναι, λατρεύω το σκι,
αλλά όχι μόνη μου.
Σίγουρα δεν μπορείς να έρθεις;
Ει, ξέρεις οτι δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να φύγω έτσι.
Ει. Θα σου τηλεφωνώ κάθε μέρα.
Σ αγαπώ.
Ξέρω την διαδικασία. Μια ώρα, έτσι;
Λάθος! Κάνε μια τσάρκα.
Δεν με πειράζει. Γιατί
απόψε να είναι διαφορετικά
απο τα υπόλοιπα βράδια;
Κοίτα, Allison, αν
δεν έχεις πρόβλημα,
δεν θέλω να χαλάσω τη βραδιά.
Είμαι σίγουρη ότι είναι δελεαστικό
να αρπάξεις κάτι νέο και λαμπερό.
Αλλά έχεις σκεφτεί τι
μπορεί να χάσεις, Chris;
Θα μπορούσε να χαλάσει
πολλά περισσότερα.
Πες μου, είσαι ακόμα
ευτυχισμένη, Allison;
Ω, οχι! Γιατί είναι για
φιλανθρωπίκο σκοπό, και
η πεθερά μου θα έρθει
στο πάρτυ, για λίγο.
Άκουσες τίποτα
για την προκυμαία;
Οχι, μια φορά θα καλέσει
και θα πάρει την άδεια.
Καλά, απο όσα ξέρω,
όλα έχουν εγκριθεί.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Καλησπέρα, κύριοι.
Κυρίες, είστε πολύ
γοητευτικές, απόψε.
Ευχαριστώ!
Αυτός είναι ο Vincent Stevens.
Είναι ο αρχιτέκτονας που
σχεδίασε το νέο κτήριο σοφίτα,
δίπλα στο στάδιο Καραισκάκη.
Ω, υπέροχα! Το λατρεύω
αυτό το κτήριο.
Σας ευχαριστώ, κα. Kotkin.
Πραγματικά το εκτιμώ αυτό.
Οπως έλεγα, στον συζυγό
σας, στο, ε, San Diego...
Κύριοι, στις δουλειές μας,
όταν δεν ρίξεις χρήμα
πληρώνεις το τίμημα του
κακκού σχεδιασμού.
Μιλώντας για, ε το...
San Diego... Πώς
πάει το σχέδιο για
την προκυμαία;
Ω, ναι, εμ... το δουλεύουμε.
Έχουμε κάνει όλες τις ενέργειες.
Είμαστε σε αναμονή.
Στην αναμονή όπως όλοι.
Δεν με κόβεις για άνθρωπο που
περιμένει τη σειρά του, κ. Fry.
Εσείς, κ. Kotkin.
Είστε άνθρωπος του τζόγου;
Και εσείς, κ. Stevens;
Σας αρέσει να ρισκάρετε;
Η αλήθεια είναι, ναι. Ειδικά
όταν έχω φλός απο χέρι.
Τέλος πάντων, δεν ήθελα να διακόψω.
Κυρίες, αν είστε
τόσο τυχερές στα
τραπέζια απόψε, όσο
είσαστε στην αγάπη,
τότε σίγουρα θα χτυπήσετε τζάκ πότ.
Κύριοι, ευχαριστησής μου.
Blackjack.
Να αφιερώσεις λίγο
χρόνο στην διατροφή.
Mimi, τι κάνεις εδώ;
Επειδή σε πιστύω, αυτό δεν σημαίνει
οτι θα μείνω και στο σπίτι.
Mimikin, θέλω να γυρίσω. Το ξέρω
οτι τα σκάτωσα, μια φορά. Μία!
Είχα πιεί τον κώλο μου. Στο
ορκίζομαι δεν σήμαινε τίποτα.
Κατι που δεν καταλαβαίνω
με τους άντρες. Αν δεν
σημαίνει τίποτα, γιατί
μπαινουν στον κόπο;
Στο υπόσχομαι θα αλλάξω.
Σε τι, σε βάτραχο;
Οπότε, αν δεν είσαι
πρίγκηπας, τι λες για
κόπανος που ήδη είσαι;
Και αν σου έλαγα οτι θέλω να κάνω
μια ξεπέτα απόψε; Συγνώμη...
Θα σε πόναγε, έτσι δεν είναι;
Ει, μπορεί να έχω κάνει ήδη μία!
Μπορεί και με κανένα φίλο σου, ε;
Μπορεί με τον Chris; Είναι τούμπανο.
Ή τι λες για τον Vincent;
Την νύχτα που τον
έστειλες να ξανασμίξουμε,
πολύ τράτζικ.
Ω, Marty's ειλικρινά συγνώμη.
Mimi, πρέπει να του μιλήσεις.
Blackjack.
Ω! Καλά, κοίτα αυτό, μάστορα!
Το πρώτο σου κελεπούρι.
Απλά θυμήσου, καρδούλα μου...
τα μισά είναι δικά μου.
- Έδωσες στην Zoe εισητήρια, απόψε;
- Philip, άστο.
Την κρατάω μακριά απο
τέτοιες μαλακίες,
και εσύ μου την
κάνεις πισώπλατα...
Χριστέ μου, Phil, είναι
σχεδόν 20 χρονών.
Τι είσαι, ο πατέρας της;
Την είδες;
Θεέ μου, μοιάζει με πόρνη.
Νόμιζα σου άρεσαν οι πόρνες.
Ας την να διασκεδάσει.
Με τα συγχωρήσεως.
Και εγώ το ίδιο θέλω να κάνω.
- Αλήθεια;
- Ναι, ναι.
Ελπίζω να έχεις πολύ χρόνο.
Θα τον χρειαστείς με
τα μπάζια που έχουν
ρουφήξει τα ρουθούνια σου.
Ω! Άρα έχεις προσέξει, ότι ένα
μικρό θεματάκι σας λείπει.
Δεν σου αρέσει, και
πολύ το διαζύγιο.
Δεν ξέρω ακόμα. Μην ξεχνάς
το προγαμιαίο, χαμένε.
Όσο ισχύει, πήγαινε παίξε Blackjack.
Μπορεί να είναι
η μοναδική ευκαιρία σου
να πληρώσεις το νοίκι.
Μπορώ να εχω τα ζάρια εδώ;
Anne;
Πρέπει να μιλήσουμε.
- Ναι, σχετικά με τι;
- Τον φίλο σου, τον αρχιτέκτονα.
Παίζει με τη φωτιά.
Θα προτιμούσα να
μιλήσουμε για την Anne.
Θα δώσω το μύνημα στον Vincent,
αλλά θα ήθελα κάτι, κ. Kotkin.
Θέλω να σταματήσεις
να βλέπεις την Anne.
Και γιατί να το κάνω αυτό;
Γιατί την αγαπώ.
Τότε έχουμε περισσότερα
κοινά απ'ότι νομίζαμε.
Θα ήθελα να σταματήσεις
να την πληρώνεις.
Θελω να την αφήσεις να φύγει.
Αυτό δεν εξαρτάται απο 'μένα.
Η αλήθεια
είναι, ότι είναι
καθαρά επιλογή της.
Εκτός του ότι δεν την
έχω πληρώσει ποτέ.
Καλα, άυτό είναι αλήθεια.
Δεν πλήρωσες ποτέ.
Κόφτο, Joel!
Φεύγω.
Τι εννοούσε με αυτό;
'δεν πλήρωσες ποτέ.'
Δεν θέλω να σε αγαπήσω, Chris.
Κάποιος σε πλήρωσε
για να είσαι μαζί μου;
Είσαι ο μόνος που
μπορεί να μου κάνει κακό.
Anne. Πες μου πως είναι ψέμματα.
Την πρώτη φορά, πληρώθηκα.
Όλες τις άλλες φορές όχι,
ήταν αληθινό, ήμουν εγώ.
- Μα, ποιός πλήρωσε;
- Δεν μπορώ.
- Με συγχωρείς. Ελα τώρα, Zoe, πάμε.
- Πέρνάω καλά εδώ.
- Σου ζητάω να πάμε μαζί. Ελα τώρα.
- Σου ζητάω να σταμτήσεις.
- Εντάξει, έλα τώρα.
- Δεν την άκουσες την κυρία;
- Κάνε δουλειά σου!
- Κόφτο!
Τι, είσαι κουφός ή και μαλάκας, ε;
Δεν ξέρω, ρε φίλε. Τι γράφει
εδω πέρα; Κουφός ή μαλάκα;
Για πές μου, ε;
Ελα τώρα!
- Με συγχωρείτε! Ευχαριστώ. Συγνώμη.
- Δεν είσαι ο πατέρας μου!
Σκάσε!
Εντάξει, κάποιος να καλέσει
ασθενοφόρο για το παλικάρι.
Δεν θέλω να σε ξαναδώ.
Ούτε σπίτι μου ούτε
κοντά στην κόρη μου.
Το κατάλαβες;
Πάρτε τον στα τσακίδια.
Εντάξει, υπόλοιποι, ας γυρίσουμε
στα τραπέζια, μπορούμε;
Ει... είναι εντάξει.
- Με συγχωρείς.
- Ε, είναι εντάξει.
- Δεν είναι αυτό που σκέφτεσαι.
- Τι σκέφτομαι;
Είναι αδελφή του φίλου μου, εντάξει;
Έχει κι άλλα; Εκτός
απο 'μενα, αυτήν και
τη γυναίκα σου. Ποιό
είναι το σύνολο;
Κοίτα, δεν μπορώ να κάνω
αυτή τη συζήτηση εδώ.
Η Barbara είναι εδω πέρα.
Μ' αγαπάς;
Φυσικά, σ' αγαπώ.
Είμαι τρελός για 'σενα.
Θα με προτιμούσες, αν μπορούσες;
Το ξέρεις οτι δεν είναι τόσο απλό.
Έλα να με βρείς στην
σοφίτα, αύριο, εντάξει;.
Να τα πούμε στα ίσια.
Έχεις δίκιο, δεν είναι τόσο απλό.
Αλλά ίσως μπορούμε
να το κάνουμε απλό.
Τι εννοείς;
Ίσως σε βοηθήσω να διαλέξεις.
Sarah.
Sarah!
Με συγχωρείς! Είσαι εντάξει;
Μην το κάνεις, Sarah.
Θα το μετανιώσεις.
Το ανακάλυψαν.
Οι γυναίκες, το έκαναν.
Αυτές το έστησαν.
Γιατί, Vincent;
Το ανακάλυψαν. Το βρήκαν.
Ανακάλυψαν την σοφίτα.
Γιατί θα το έκανες, Vincent;
Είμαστε φίλοι σου.
- Οχι.
- Γιατί το έκανες;
Οχι, ήταν... οι γυναίκες, το..
Το ανακάλυψαν.
Οχι είναι φίλοι σου. Το ανακαλύψαμε.
- Τι συμβαίνει;
- Ακόμα δεν κατάλαβες.
- Εντάξει, ας τον γδύσουμε.
- Τι κάνεις;
Εισαι τελείως ψυχάκιας.
- Έκανα ότι μου είπες.
- Δεν σου είπα να την σφάξεις!
Δεν ήταν στο σχέδιο. Και
τα λατινικά στο σεντόνι!
Οι μπάτσοι δεν θα πιστέψουν
τέτοιες μαλακίες.
Ναι, πρέπει να το
κάνεις μόνος σου.
Έλα, ας τελειώνουμε.
- Τι μου δώσατε;
- Αυτό που σου αξίζει.
Σκοτωσες την Sarah;
- Οχι, απλά την βρήκαμε.
- Τι;
Ήμασταν εδώ, σήμερα το πρωί,
Vincent, πριν έρθεις.
Ιησού Χριστέ.
Στην αρχή, νόμιζα πως κοιμόταν.
Ο Vincent την γνώριζε;
Του άφησε αυτό.
Θα σε δώ στην άλλη ζωή.
Και γιατί έπρεπε να το κάνει εδώ;
Πρέπει να καλέσουμε τους μπάτσους.
Εξιχνιάζουν δολοφονίες.
Θα ανακαλύψουν τι έγινε.
Παιδιά, περιμένετε.
Μπορούμε να βρούμε,
που μένει, και να
την αφήσουμε εκεί.
- Χριστέ μου!
- Philip!
Έλα τώρα! Πρέπει να
βοηθήσουμε τον Vince.
Ναι, αλήθεια,
που είναι ο Vince;
- Πρόβλημά του δεν είναι;
- Αχμμμμ.
Ο Vincent δεν είναι
εδώ, γιατί, εμ...
γιατί δεν του τηλεφωνήσαμε.
Δεν του τηλεφώνησες;
Γιατί δεν του τηλεφώνησες;
Υπάρχει κάτι που
πρέπει να σας δείξω.
Μας κατέγραφες!
Παλιοανώμαλε!
Μπορείς να με δείρεις, αργότερα.
Δεν έχουμε
πολύ χρόνο, και
πρέπει να δούμε αυτό.
Αν έχουμε μια νέα εικόνα σχετικά με
το τι συνέβη στον επάνω όροφο...
ίσως θα συμφωνήσετε...
οτι δεν πρεπει
να αφήσουμε τον
Vincent να γαμηθεί.
Το ξέρετε, ο Vincent... Vincent
πάντα ήταν καλός φίλος.
Οχι...
Ει, ίσως το έχω κάνει ήδη...
ή μπορεί ο Vincent,
το βράδυ που τον
έστειλες, για να
ξανασμίξουμε, πολύ τράτζικ.
Ήρθαν εδώ αργότερα, το βράδυ
που πήγε να της μιλήσει.
Ήταν μεθυσμένη, Marty.
Είχε το πλεονέκτημα.
Γουάου! Η μικρή αδελφή
σου είναι τούμπανο!
- Πόσο καιρό...;
- Δεν έχει σημασία.
Πόσο καιρό;
Άρχισε να την βλέπει
αμέσως μετά το γάμο σου.
Συναντιόνται εδώ,
σε σταθερή βάση.
Αν δεν κάνω λάθος, την ξεπαρθένιασε.
Γαμώτο!
(Εγώ ήθελα ο βαρουφάκης)
Υπέροχη, ε;
Οι άνθρωποι που αγαπάς... είναι
οι μόνοι που μπορούν να σε πονέσουν.
Πλήρωσε την Annie... για να σε
αφήσει να την αποπλανήσεις.
Έβαλε το δόλωμα, για να
μοιραστείς την σοφίτα.
Την πρώτη φορά, ήταν πληρωμένη.
Πέρνα καλα.
Chris, σε παρακαλώ,
δεν ξέρεις τι
γίνεται, εντάξει;
Πήγαινε απλά σπίτι σου.
Την χρησιμοποίησε, Chris. Οπως
χρησιμοποιήσε και όλους τους άλλους.
Όλους.
Θα τον σκοτώσω τον πουτάνας γιό.
O Vincent δεν θα θυμάται
τίποτα, μόλις έρθει.
Πρέπει να μείνουμε ήρεμοι.
Θα μας πάρουν κατάθεση οι μπάτσοι.
Γι'αυτό δεν πρέπει να παραδεχτούμε
ότι μοιραζόμαστε τη σοφίτα.
Θα προσπαθήσουν να στρέψουν τον
έναν εναντίον του άλλου.
Εντάξει. Νομίζω θα δουλέψει.
Αν μείνουμε πιστοί στο σχέδιο.
Chris;
Εντάξει. Είμαι μέσα.
Αλλά, μόνο να σιγουρευτούμε,
ότι ο Vincent ήταν
εδώ χθές βράδυ. Θέλω να
τον ακούσω να το λέει.
Και αν το κάνει,
τότε είμαι μαζί σας.
Θα κάνω σινιάλο, ε...
θα σπάσω κάτι, ενα ποτήρι...
αλλά δεν ξέρω τίποτα, μέχρι
να σιγουρευτούμε. Καταλάβατε;
Έχουμε λιγότερο απο 2
ώρες να τα στήσουμε
όλα και να βρούμε
ακλόνητα άλλοθι.
Θα το αναλάβω εγώ.
Εσείς φύγετε απο δώ.
Σιγουρευτήτε να σας δούν πολλοί.
Έχεις το σημείωμα της
αυτοκτονίας, έτσι;
Το έχω.
Ήξερες τι αρχίδι ήταν.
Και δεν είπες τίποτα.
Είσαι άρρωστος όπως ο Vincent.
Συναντιόνται εδώ σε σταθερή βάση.
Ο Vincent δεν ήταν
πάντα καλός φίλος.
Άρχισαν να βλεπονται
ακριβώς μετά το γάμο σας.
Αν δεν κάνω λάθος, την ξεπαρθένιασε.
Είσαι τελείως ψυχάκιας.
- έκανα οτι μου είπες.
- Δεν σου είπα να την σφάξεις.
Δεν έιναι στο σχεδίο. Και
τα λατινικά στο κρεββάτιι!
Οι μπάτσοι δεν θα το χάψουν!
Τι συνέβει εδώ;
Με ενοχοποιήτε!
Κατάπιε το. Κατάπιε.
Οι κολλητοί μου.
Οι κολλητοί μου!
- Θα πεθάνω;
- Οχι, Vincent, δεν θα πεθάνεις.
Σε έφερε η Sarah εδώ και σε νάρκωσε.
Μετά αυτοκτόνησε, στο πλάι σου.
Η μοίρα θα μας ενώσει.
Αλλά εσύ θα επιβιώσεις.
Γιατί είμαστε φίλοι, έτσι δεν είναι;
Άρα, βλέπεις ήταν στημένο.
Η Sarah και εγώ
ήμασταν στημένοι. Όλο το
πράγμα ειναι στημένο.
Ακούγετε λίγο απίθανο, δεν νομίζεις;
- Απίστευτο, αλλά είναι η αλήθεια.
- Ναι.
Στην δουλειά μου, πρέπει
να αποδείξεις την
αλήθεια, και μάλιστα με
αποδείξεις και γεγονοτα.
Γεγονός είναι, βρήκαμε μόνο δικά σου
αποτυπώματα και της Sarah Deakins.
Ναι, γιατί καθάρισαν το μέρος.
Και έχουμε και τα
DVDs απο όλες σου τις
σεξουαλικές επαφές, με τα
αποτυπώματά σου επάνω.
Ο Luke εφτιαξε τα DVD's!
Ουτε που τα έχω
δεί καν, πόσο μάλλον,
να τα έχω αγγίξει
Ναι, αλλά δεν έχουμε
DVDs με τους φίλους σου.
Δεν έχουμε DVDs της
αδελφής του Marty.
αδελφής του Philip.
Δεν έχουμε DVDs της
γκόμενας του Chris,
έτσι; Αποδείξεις και γεγονότα, κ.
Stevens.
Και δεν έχουμε στοιχεία που να λένε
οτι σας την έστησαν.
Εντάξει. Υπάρχει κάτι που ξεχάσαμε;
Ναι, να ακολουθήσετε το σχέδιο.
Γιατί
δεν της έβαλες απλά χειροπέδες;
Ήταν ήδη νεκρή.
Δεν είναι λόγος να
την ακρωτηριάσεις.
Αυτοκτόνησε. Απλά το έκανα λίγο
πιο δραματικό.
Ναι, καλά, Να εύχεσαι το δράμα σου
να μην μας χώσει στη φυλάκα.
Κοίτα, πιεσέ τους λίγο παραπάνω.
Ο Marty
θα σπάσει, μπορεί και
ο Luke, το ίδιο.
Κοίτα, μη μου λές πως
να κάνω τη δουλειά
μου, εντάξει; Τους
ανακρίναμε όλους.
Δεν έχω λόγο να πιστέψω
οτι ψεύδονται.
Συν του ότι, όλοι οι
φίλοι σου έχουν άλλοθι.
Άλλοθι; Όχι για σήμερα
το πρωί, δεν έχουν.
Έχουμε τον Luke
Seacord και τον Chris
Vanowen, μαζί, στο πρωινό τους.
Έχουμε τον Marty Landry,
στο γραφείο του, σωστά;
Στο γραφείο του; Κοίτα...
για τουλάχιστον μια
ώρα, σήμερα το πρωί,
είμασταν όλοι στην σοφίτα.
Άρα ήταν ο Phil. τι
έγινε με τον Phil;
Βασικά, είναι κάτω, τώρα,
με τον πεθερό του.
Τον Fry; Τι στα γαμίδια
κάνει ο Fry εδώ;
Απλά έκανε μια δήλωση. Είπε οτι
ήταν με τον γαμπρό του, όλη μέρα.
- Παπαριές! Είναι ψευδής η δήλωση!
- Και για τι να πει ψέμματα;
Ο Hiram Fry brings
είναι αξιόπιστο άτομο.
Αξιόπιστος... είδα τον Fry, στο San
Diego, με μερικά... ξέκολα, εντάξει;
Ο Phil το ξέρει αυτό.
Ξέρει οτι πίεσα τον Fry
για να μου δώσει το
συμβόλαιο της προβλήτας.
Αρα εκβίασες τον Hiram Fry;
Vincent Stevens, αρκετά
με τις μαλακίες.
Έχουμε τα αποτυπώματα στα DVDs,
τα έχουμε σε όλο το μαχαίρι.
Σε έχουμε δεμένο, δίπλα στο κορίτσι,
στο κρεββάτι, σωστά;
Πάρε το δικηγόρο σου. Ομολόγησε
και σώσε το τομάρι σου.
Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
Ευχαριστώ για την συνεργασία.
Καταλαβαίνεις, πρέπει να τσεκάρουμε
την ιστορία του φίλου σου.
Φυσικά, είναι η δουλειά σου.
Είναι μόνο... ένα
πράγμα που με ενοχλεί.
Γιατί ο Vincent Stevens συνεχίζει
να κατηγορεί τους κολλητούς του;
Δεν ξέρω. Με ενοχλεί, και εμένα.
Θα μπορούσε... απλά...
απλά αναρωτιέμαι...
Νομίζεις ότι κρύβειμκάτι άλλο;
- Τι, τι θα μπορούσε να κρύβει;
- Τον φόνο της Sarah Deakins'.
Φόνο;
Μα... οι ντετέκτιβ, στην ανάκριση,
είπαν για αυτοκτονία.
Καλά, έτσι φαίνεται. Αλλά η αυτοψία
αποκάλυψε πως τα υπνωτικά
χάπια δεν την σκότωσαν.
Και, ο καρπός της είχε κοπεί,
αλλά όχι απο την Sarah.
Σημάδια δισταγμού, όπως...
δειλές προσπάθειες,
οι πρώτες, πριν απο μια αυτοκτονία
βασικά ξεσχίζουν μια αρτηρία.
Ο ιατροδικαστής δεν βρήκε
κάτι τέτοιο πάνω της.
Αλλά, ο Vincent... ε, εμ...
ποτέ δεν θα...
Τα αποτυπώματά του
υπάρχουν στο μαχαίρι.
Δεν βρήκαμε σημάδια αυτοκτονίας.
Υπάρχει κάτι που δεν πάει καλά;
Δεν βρήκαμε σημάδια αυτοκτόνιας.
Έχεις το σημείωμα της
αυτοκτονίας, έτσι;
Το έχω...
Luke.
Chris! Με τρόμαξες.
Είσαι σίγουρος οτι είναι σωστό...
να βρεθούμε εδώ;
Νομίζω έχουμε πρόβλημα, Luke.
Τι έγινε;
Που είναι το σημείωμα της Sarah's;
Το έβαλες στην τσέπη σου.
Ναι, θα ορκιζόμουν, το έβαλα.
Αλλά δεν είναι πια εκεί.
Άρα, πότε το έκλεψες
απο το παλτό μου;
Όταν χτύπησε το πρωί το κουδούνι;
Ξαφνική επίσκεψη, απο το μεσίτη;
Chris, είναι, εμ...
είναι ατυχές το ότι
έχασες το σημείομα
της Sarah's, αλλά...
Δεν είχα καμία δουλειά με αυτό.
Κάλεσα το πρακτορείο για να μάθω
ποιός έβαλε τη σοφίτα για πούλημα.
Το μόνο που μπορούσαν να μου δώσουν
είναι ένα νούμερο.
Το κάλεσα. Ήθελα να...
Νομίζω, μπορεί αυτό...
Τελείωσε, Chris. Το ξεπεράσαμε.
Δεν
έχουμε να ανυσηχούμε
για τίποτα, τώρα.
Αλλά, γιατί το
σημείωμα εξαφανίστηκε;
Το μόνο που αποδυκνύει
την αυτοκτονία της.
Γειά; Λέει πως έχει ραντεβού με
κάποια που λέγετε Sarah Deakins;
Ποιά Sarah Deakins;
Μήπως επειδή δεν το έγραψε αυτή;
Μήπως το έγραψες εσύ;
Ο Vincent μας γάμισε όλους.
Το είδες.
Ναι, το είδα. Όλα τα DVDs
τους τρέλαναν όλους.
Πήγε καλά το βασικό
σχεδιό σας, έτσι;
Αλλά γιατί, Luke;
Γιατί το έκανες αυτό στο κορίτσι;
Μπήκε στο δρόμο σου;
Ανάμεσα σε εσένα και τον Vincent;
Βασικά, ο Vincent...
στεκόταν ανάμεσά μας.
Είναι και κάποιος άλλος εκεί;
Πολλοί...
Sarah! Περίμενε.
Ξέχασε τον Vincent. Είναι καλύττερος
στα παιχνίδια απο εσένα.
Πάντα ήταν, και πάντα θα είναι.
Σε πλήγωσε. Σε χρησιμοποίησε.
Γιατί μου τα λές αυτά;
Στα λέω γιατί...
γιατί δεν θα σε πληγώσω ποτέ.
Δώσε μου μόνο την ευκαιρία... να σου
δείξω οτι δεν θα σε πληγώσω ποτέ.
Σωστά. Δεν θα με πληγώσεις ποτέ.
Γιατί
δεν νοιώθω τίποτα
για 'σενα, Luke.
Με συγχωρείς.
Μπορεί σε μια άλλη ζωή.
Είσουν εδώ χθές το βράδυ;
Η Barbara ήταν για σκί.
Οπότε σκέφτηκα
οτι θα βρώ τον Vincent εδώ...
- με την Sarah.
- Με συγχωρείς.
Περίμενα μέχρι που έφυγε.
Είπε ότι είχα δίκιο για τον Vincent.
Την παρηγόρησα... έχω
γίνει καλός σε αυτό.
Της έδωσα ινσουλίνη OD.
Είναι γρήγορο, ανώδυνο.
Δεν αφήνει ίχνη.
Χριστέ μου, Luke.
Το έκανα πέρα απο την καψούρα...
ορκίζομαι.
Και ο Vincent παίρνει όλη
την ευθύνη επάνω του.
Είσαι εντάξει μ' αυτό;
Ο Vincent τους χρησιμοποιούσε όλους!
Ήταν η ώρα να αντιστραφούν οι όροι!
Καλά, κατηγορείται για φόνο.
Ναι, η Sarah δεν ήταν νεκρή,
όταν την άφησες με τον Philip.
- Οχι... οχι, λες ψέμματα.
- Οχι.
Δεν είναι δυνατόν.
Αυτό που της έκανε ο Philip...
ήταν άρρωστο.
Είσαι άρρωστος, Luke.
Αλλά... αν σε ακούω σωστά...
ήταν ο αδελφός σου...
που σκότωσε τη Sarah.
Εντάξει, Chris. Πήγαινε σπίτι.
Θα καθαρίσω εγώ.
Όπως πάντα.
Οχι.
Οχι άλλα καθαρίσματα, Luke.
- Βγές έξω.
- Luke.
Τώρα.
Χριστέ μου! Ασε με να σε βοηθήσω,
Luke, σε παρακαλώ!
- Θα σκοτώσεις, και μενα;
- Ειναι δικό σου λάθος.
- Τι θέλεις να κάνω, να πηδήξω;
- Ναι, αν δεν σε πειράζει!
Luke! Δεν χρειάζεται
να το κάνεις αυτό.
Χριστέ μου, Luke.
Θα το κόψεις αυτό;
Δεν θέλω να σε πονέσω, Chris.
Αλήθεια δεν θέλω.
- Οπότε κάντο.
- Ποτέ!
Κάλεσα τους μπάτσους, πρίν έρθω.
Τους τα είπα όλα.
- Παπάρια! Ξέρω οτι δεν το έκανες.
- Νομίζω σε ξέρω.
Τι έγινε με το σημείωμα, ε;
Θες να με πάρεις μαζί σου, ε;
Δώσε μου το σημείωμα, Chris.
Δώς το μου!
Τεελίωσε, Luke.
Έχεις δίκιο. Τελείωσε.
Πες την Allie και τα παιδιά...
συγνώμη.
Θα το κάνεις για 'μένα, Chris;
- Οχι,
- Ελα τώρα, Chris. Είσαι φίλος.
Luke! Luke! Luke! Luke! Luke!
- Είναι παντρεμένοι.
- Γλυκιά μου, οχι. Έχουν σχέση.
- Επειδή γελάει με τα αστεία του;
- Οχι, σου λέω έχουν σχέση.
Καλά, και απο πότε έγινες ειδική
στις σχέσεις;
Αλήθεια;
Ευχαριστώ που με πας πίσω, Meems.
Καλά αλλά θα σε αφήσω
έξωαπο την πόρτα
, με τις μύξες να σου
τρέχουν απο τη μύτη
Συγνώμη, δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Θα έχω τα παιδιά αύριο απο νωρίς,
οπότε πρέπει να φύγω.
Θα με αφήσεις εδώ, μόνο μου;
Με την γυναίκα μου;
- Ναι.
- Έλα τώρα,
μπορούμε να πιούμε άλλο ένα.
Θα έχουμε να πιούμε
άλλη φορά πολλά.
- Καληνύχτα, Meems.
- Καληνύχτα, Chris.
Chris!
- Anne;
- Γειά.
Γειά.
- Φάινεσαι πολύ καλά.
- Σ' ευχαριστώ, και 'συ το ίδιο.
Ακου, το έχω ακόμα το κλειδί.
Το θέλεις πίσω;
Δεν χρειάζεται πλέον.
Ο Vincent ζει εκεί μόνος, τώρα.
Είναι το μόνο
που του άφησε η γυναίκα
του να κρατήσει.
- Και,... ο Philip;
- Είναι εν αναμονή της δίκης.
Θα δούμε.
Και εσύ; Τα πάς καλά;
- Ναι. Τον περισσότερο καιρό.
- Και τον υπόλοιπο καιρό;
Άκουσα οτι πάς για
δημοτικός σύμβουλος.
Δεν ισχύει, έχω παραιτηθεί.
Θέλεις μια κούπα καφέ, ή...;
(μια ξεπέτα)
SUBS by
-ELEFAS-